Intro: Beenie Man) 
 You want a proper fix, call me, you want to get your kicks, call me 
 You want your G's fixed, call me, mi have the remix, call me 
 From di odda day It's like a play some bwoy a play 
 Mi hear di girls callin mi hear di girls bawlin' mi hear di girls cryin out 
 She seh Beenie... 
 (Chorus: Ms. Thing) 
 I want a dude with the wickedest slam, I need a one, two, three holla man 
 I want a dude who will tie me to the fan 
 A thug that can handle his biz like a man 
 I want a dude with the wickedest slam, I need a one, two, three holla man 
 I want a dude who will do me in the van 
 A thug that can handle his biz like a man 
 (Verse 1: Beenie Man) + (Ms. Thing) 
 Gal, if yuh love holla at mi one time (Hey!) 
 Holla at mi if yuh waan di wickedest wine 
 I know It's been awhile but baby neva mind 
 Cause tonight tonight mi a gi yuh di whole nine (Hey!) 
 Yo! satisfaction a every girl dream 
 Mi love fi put it on when dem wiggle and scream (Hey!) 
 Well, mi get a call from sexy Maxine 
 She left a message pon mi answering machine she seh Beenie... 
 (Verse 2: Beenie Man) 
 She waan a man fi put har inna trance 
 A man who know fi tun har round and mek she belly dance 
 Rudebwoy lovin' wid a little romance 
 She waan to get wild but she neva had a chance 
 When, she seh she neva had it so deep 
 So right now I'm di man she definitely wanna keep 
 Har ex bwoyfriend use to come and drop asleep 
 Dat's why when mi pager start beep she seh Beenie... 
 (Verse 3: Shawnna) 
 You know I'm use to sippin that Grey Goose 
 And pushin the grey coupe I'm fever like trey deuce 
 Huh, He wanna see me in Prada 
 But I be stickin to my wife beaters and pretty panties under my dickies 
 Now! I need a dude with a wickedest legs 
 And a, we can do this and a, we can do that 
 Then grind your body down to the floor 
 When I, I make it hurt till he don't want me no more 
 Ok, when ya wanna ride with a runner call me 
 When ya wanna slide in the hummer all day 
 I'll be in your life be your lover always 
 Tellin' you no lie we together you'll see 
 Murda, workin that body body 
 Got to hurt a, jerkin that body body 
 Shawwna from D.T.P. on the remix 
 Wine to the beat can't stop I say Beenie what's up? 
 (Chorus: Ms. Thing) 
 I want a dude with the wickedest slam, I need a one, two, three holla man 
 I want a dude who will tie me to the fan, a thug that can handle his biz like a man 
 I want a dude with the wickedest slam, I need a one, two, three holla man 
 I want a dude who will do me in the van, a thug that can handle his biz like a man 
 (Verse 4: Beenie Man) 
 You heard what she preferred, she waan a man weh mek she fly like a bird 
 She waan a real man she don't waan nuh nerd 
 She waan yuh gi har it good mark mi word 
 I'm not a perv but mi mek she serve, she waan di rockula well until it curve 
 Har ex bwoyfriend ain't got di nerve 
 Have har a wait and she nah get served, so she seh Beenie... 
 (Repeat Chorus till end)