Ay yo Sean Paul! 
 Yo yo 
 A Busta Rhymes this yuh know 
 Wah gwaan 
 Pass me the blow torch let me light up this big head nigga 
 No doubt 
 Bring dat come rudebwoy 
 A Dutty Yeah! 
 Flipmode check it! 
 Just gimme the light and pass the dro! Buss anotha bokkle a moe 
 (Huh huh huh huh huh come on) 
 Gal dem inna mi sight and I got to know (Yeah, yeah) 
 Which one is gonna catch my flow (Busta Bus now) 
 'Cause I'm inna di vibe and I got my dough! (Yeah, Sean Paul now) 
 Buss anotha bokkle a moe 
 (Remix, remix, remix) Gal dem lookin' hype and I got to know! 
 Yeah yeah check it, clap oonu hand oonu fi clap oonu hand 
 Busta Bus inna di place oonu fi clap oonu hand 
 Seh mi and Sean Paul link up come fi create a plan 
 To go a dancehall buss it up and mek couple grand 
 Run the streets you never move without the rest of the clan 
 With a nine in the door panel in the side of the van 
 Despite the hate that be always comin' for you and your man 
 It's Flipmode and Sean Paul nigga, understand 
 Tell dem nuh ready fi di level weh di Dutty deh pon 
 Turn up di bass and di treble music a di weopen 
 Gal a whine up dem waist like a phenomenon 
 All over di world oonu fi sing this a song yo 
 Just gimme the light and pass the dro! Buss anotha bottle a moe 
 Gal dem inna mi sight and I got to know (Yo, yo, yo yo yo) 
 Which one is gonna catch my flow 
 Cause mi inna di vibe and I got my dough! (Flipmode baby!) 
 Buss anotha bottle a moe (Come on, Sean Paul baby!) 
 Gal dem lookin' hype and I got to know! 
 (Come on, yeah, yeah, Busta Bus now!) 
 We be blazin' cellular phones in wire or cingular 
 And still gotta connect to smoke a piece of the rizla 
 See if you could in a philly or a chalice I'm givin' you 
 The chance to smoke up until a ugly chick look like Vivica Fox 
 Clap oonu hand oonu fi clap oonu hand 
 Busta Bus inna di place oonu fi clap oonu hand 
 Seh mi and Sean Paul link up come fi create a plan 
 To go a dancehall buss it up and mek couple grand 
 Cause Busta Bus will never stop and Sean-A-Paul will never quit 
 Keep doin' di Dutty Rock I mek dem gwaan buss pon it 
 Pony Tail a bruk out and every man a seh she fit 
 So di Dutty keep it bright up and lit yo 
 Just gimme the light and pass the dro! (Check it!) 
 Buss anotha bottle a moe (Ha! Huh!) 
 Gal dem inna mi sight and I got to know 
 (Flipmode baby! Busta Bus baby! Sean Paul now! check it!) 
 Which one is gonna catch my flow 
 Cause mi inna di vibe and I got my dough! 
 Buss anotha bottle a moe (Come on!) 
 Gal dem lookin' hype and I got to know! (Remix! Remix! Come on!) 
 Yo! Well every dance that we touch it get hype up (Hype up) 
 And every stage yo we done it bun right up (Right up) 
 Mi wanna push up oonu left and oonu right up (Right up) 
 Because di lyrics dem a blast till night up (Night up) 
 Come on don't act slight up and fight up (Fight up) 
 Mi haffi tell dem seh Jah Jah unite up (Night up) 
 A one ting Sean-A-Paul yet fi sight up (Sight up) 
 When mi red and when mi high like a kite up, Busta 
 Yeah, di dro dat a di ting weh we need 
 Gallang go crush all a di bud and crush di whole a di seed 
 Mek we smoke all a di boom until di eye dem a bleed 
 Or we bun all a di herb and smoke a pound a di weed 
 Just gimme the light and pass the dro! Buss anotha bottle a moe (Huh!) 
 Gal dem inna mi sight and I got to know (Ha!) 
 Which one is gonna catch my flow (Huh!) 
 Cause mi inna di vibe and I got my dough! (Come on!) 
 Buss anotha bokkle a moe 
 Gal dem lookin' hype and I got to know! (Ha! Ha! Ha! Ha!) 
 (Yo!) Just gimme me the light and pass the dro! 
 (What! What! What! What!) Buss anotha bottle a moe 
 Gal dem inna mi sight and I got to know (Huh! Huh! Come on!) 
 Which one is gonna catch my flow 
 Cause mi inna di vibe and I got my dough! Buss anotha bottkle a moe 
 Gal dem lookin' hype and I got to know! 
 Yo yo yo, A Dutty Yeah 
 Huh! 
 Remix king, well yuh dun know, Busta Rhymes, Sean-A-Paul 
 Yeah, Busta Bus now, Sean Paul now 
 Yeah, remix, remix, remix, yeah, yeah, remix!